Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_PIRATE"]/text[4]
source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains.
ko: 해적들이 더 이상 이 구역을 넘보지 못할 겁니다. 당신은 유용한 것들을 회수합니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个地区了。你把残骸搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_PIRATE"]/text[5]
source: The pirate crew has been killed. This action will no doubt have avenged many civilian lives.
ko: 해적들이 모두 죽었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다.
zh_hans: 海盗舰员已经被杀。这一行动无疑将为许多平民的生命报了仇。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。

source: You've slaughtered the entirety of the pirate crew. All that's left is to scrap their property - if it ever was theirs.
ko: 해적 선원을 전원 제거했습니다. 이제 남은 일은 해적의 "재산"을 수거하는 것뿐입니다.
zh_hans: 你已经屠杀了所有的海盗船员。剩下的就是毁掉他们的财产——如果这是他们的财产的话。

source: You've proven yourself an efficient murderer of pirates. Their station is yours to salvage.
ko: 당신은 자신이 효율적인 해적 사냥꾼임을 증명했습니다. 그들의 배는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经证明自己是一个高效的海盗杀手。他们的船现在供你搜刮。

source: The pirate lair will no longer torment this sector. You scrap the remains.
ko: 해적들은 더 이상 이 구역을 넘보지 못 할 겁니다. 당신은 유용한 것들을 회수합니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个地区了。你把残骸搜刮了。

source: The pirate crew has been killed. This action will no doubt have avenged many civilian lives.
ko: 해적들이 모두 죽었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다.
zh_hans: 海盗舰员已经被杀。这一行动无疑将为许多平民的生命报了仇。

source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。海盗舰的残骸中似乎留下了不少的燃料。

source: You've slaughtered the entirety of the pirate crew. All that's left is to scrap their ship. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적단 전체를 학살했습니다. 남은 일은 그들의 배에서 쓸만한 것들을 챙기는 것뿐입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你已经屠杀了所有的海盗舰员。剩下的就是搜刮他们的船了。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: You've proven yourself an efficient murderer of pirates. Their ship is yours to salvage. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 당신은 자신이 효율적인 해적 사냥꾼임을 증명했습니다. 그들의 배는 당신의 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你已经证明自己是一个高效的海盗杀手。他们的船供你搜刮。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적들은 더 이상 이 구역을 넘보지 못 할 것입니다. 당신은 유용한 것들을 회수했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再折磨这个地区了。你拆解了这些残骸。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: The pirate crew has been killed. This action will no doubt have avenged many civilian lives. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적들이 모두 죽었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰船员已经被消灭。这一行动无疑为许多平民的生命报了仇。海盗舰的残骸中似乎留下了不少燃料。

source: Salvage the extra missiles.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra ammunition is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You've slaughtered the entirety of the pirate crew. All that's left is to scrap their ship. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 해적단 전체를 학살했습니다. 남은 일은 그들의 배에서 쓸만한 것들을 챙기는 것뿐입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你已经屠杀了所有的海盗舰员。剩下的就是搜刮他们的船了。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You've proven yourself an efficient murderer of pirates. Their ship is yours to salvage. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 당신은 자신이 효율적인 해적 사냥꾼임을 증명했습니다. 그들의 배는 당신의 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你已经证明自己是一个高效的海盗杀手。他们的船供你搜刮。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 해적들은 더 이상 이 구역을 넘보지 못 할 것입니다. 당신은 유용한 것들을 회수했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个地区了。你拆解了这些残骸。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: The pirate crew has been killed. This action will no doubt have avenged many civilian lives. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 해적들이 모두 죽었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰船员已经被消灭。这一行动无疑为许多平民的生命报了仇。海盗舰的残骸中似乎留下了不少弹药。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="ESCAPE_PIRATE"]/text
source: Scans show that the pirate ship is trying to escape. Destroy it before it can get away!
ko: 스캔 결과 해적선이 탈출을 시도하고 있습니다. 도망가기 전에 파괴하십시오!
zh_hans: 扫描显示，海盗舰正试图逃跑。在它逃跑之前将其摧毁！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_PIRATE"]/text[1]
source: The pirate has slipped from your grasp, abandoning you at the beacon.
ko: 해적들은 당신의 손아귀에서 벗어나 도망갔습니다.
zh_hans: 海盗从你手中溜走了，把你抛弃在信标处。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_PIRATE"]/text[2]
source: Your attempts at destroying the pirate have failed, and the ship has escaped.
ko: 해적선을 파괴하려는 시도는 실패했고 그들은 탈출했습니다.
zh_hans: 你试图摧毁海盗的努力失败了，这艘船已经逃走了。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_PIRATE_REMAINS"]/text
source: The pirate may have escaped, but not everything has gone wrong. A trail of scrap from the wreckage has been left behind, which you collect.
ko: 해적들은 도망쳤지만 완전히 망한 것은 아닙니다. 그들이 떠난 자리에 스크랩들이 조금 남아있었습니다. 당신은 그것들을 인양했습니다.
zh_hans: 海盗已经逃跑了，但并不是一切都不好。残骸中留下了一串废料，你收集了这些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_PIRATE"]/choice[1]/text
source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[1]
source: "Alright, you win! Here's some equipment from our stores. Leave us alone!"
ko: "알겠어! 네가 이겼다고! 창고에 있는 장비를 줄테니 그냥 내보내줘!"
zh_hans: "好了好了，你们赢了！拿走我们店里的一些装备，放过我们吧！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[2]
source: The ship repeatedly hails you. It looks like they want to surrender.
ko: 적함이 반복적으로 당신을 멈춰 세웠습니다. 항복하려는 것 같습니다.
zh_hans: 对方舰船反复向你发起呼叫。看来他们想要投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[3]
source: "You are considerably more well-armed than I would have thought. We surrender."
ko: "우리 생각보다 함선 무장이 좋은가봐. 항복할게. 항복한다구..."
zh_hans: "你比我们想象中装备精良多了。我们投降。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[4]
source: They send you a message: "Your ship is surprisingly well equipped! Please take this and let us live."
ko: 적함이 메시지를 보냈습니다. "너희 함선은 잘 무장한듯 보이네! 이걸 받고 우릴 살려줘."
zh_hans: 他们向你发了一条消息："你的星舰装备真是精良！请拿走这件装备放我们一条生路吧。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[5]
source: "Please don't kill us. We will give you everything we have!"
ko: "우리를 죽이지 말아줘. 가진 걸 모두 네게 줄게!"
zh_hans: "求求你不要杀死我们。我们所有东西都给你！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[6]
source: They offer you some of their cargo if you let them live.
ko: 그들이 자신들을 살려주면 화물 중 일부를 넘겨주겠다고 합니다.
zh_hans: 他们提议如果放他们一条生路就把部分货物送给你。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[7]
source: They offer to give you some of their goods if you don't destroy their ship.
ko: 그들이 자신들의 함선을 부수지 않는다면, 가진 물건 중 일부를 주겠다고 합니다.
zh_hans: 他们提议如果不摧毁他们舰船就把部分货物送给你。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[8]
source: You get a frantic message, "Take everything we have. Just don't kill us!"
ko: 당신은 두려움에 가득찬 목소리의 메시지를 받았습니다. "우릴 죽이지 마. 가진 걸 모두 내놓을 테니까!"
zh_hans: 你收到一条慌张的消息，"我们所有东西都给你！千万别杀死我们！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_PIRATE"]/text[9]
source: "You have clearly bested us. We merely request our lives."
ko: "네가 확실히 이겼어. 그러니 제발 목숨만은 살려줘."
zh_hans: "显然是你更胜一筹。我们只求活命。"

source: "You have made your point, we are beaten. Take these and leave us to our shame."
ko: "잘 알았다고! 우리 함선은 지금 완전히 엉망진창이야. 이걸 줄 테니 제발 살려줘!"
zh_hans: "你的意图我们领会了，我们被打败了。拿走这些让我们自取其辱吧。"

source: "Take everything we have and let's both forget this happened."
ko: "가진 걸 모두 내놓을테니 우리 모두 여기서 있었던 일은 잊어버리자고."
zh_hans: "把我们东西都拿走吧，我们就当刚才的事从没发生过。"

source: It appears the slaves did not survive the fighting. You find their burnt bodies in the hold, but before you strip the ship you hear faint noises in the walls. You break off a latch and a slave falls out of a hidden compartment, coughing. Once recomposed the slave offers to join your crew.
ko: 노예들은 전투 중에 살아남지 못한 것으로 보입니다. 당신은 수용시설에서 이들의 불탄 시체들을 발견했습니다. 하지만 막 함선을 뜯어내려는 찰나 벽에서 가느다란 소음이 들려옵니다. 당신은 자물쇠를 뜯어낸 뒤, 비밀 칸 안에서 기침을 하고 있던 노예를 찾아냈습니다. 노예를 진정시킨 뒤 승무원으로 받아들일 수 있었습니다.
zh_hans: 看来这些奴隶在战斗中没有幸存下来。你在船舱里发现了他们烧焦的尸体，但在你扒开船的时候，你听到墙壁里有微弱的声音。你弄断了一个门闩，一个奴隶从一个隐蔽的隔间里掉了出来，不停地咳嗽。恢复正常后，这个奴隶主动提出要加入你的船员。

source: You scan the ship and detect no life signs. It appears the slaves died in the fight. You strip the ship and prepare to jump.
ko: 함선을 수색해보지만 생명체 반응은 나타나지 않습니다. 노예들은 전투 중에 모두 사망한 것으로 보입니다. 당신은 함선에서 쓸만한 물건을 모조리 뜯어낸 뒤, 순간이동 할 준비를 합니다.
zh_hans: 你扫描了这艘船，发现没有生命迹象。看来奴隶们在战斗中死了。你把船搜刮，准备跃迁。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_1"]/text
source: You find a number of slaves in the cargo hold. They look at you questioningly and one asks if they're to be released. You could use more crew but it won't reflect positively on you for taking slaves like this.
ko: 당신은 창고에 갇혀있던 상당수의 노예를 찾을 수 있었습니다. 노예들은 당신을 호기심 어린 눈으로 쳐다보더니, 자신들이 풀려나게 되느냐고 물어옵니다. 당신은 이들을 선원으로 기용할 수 있지만, 세간은 이런 식으로 노예를 데려가는 것이 부도덕하다 여길 것입니다.
zh_hans: 你在货舱里发现了一些奴隶。他们疑惑地看着你，其中一个问你是否要释放他们。你用得上更多的船员，但这样带走奴隶对你的良心没有好处。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_1"]/choice[1]/text
source: Demand the Mantis joins your crew but release the rest.
ko: 맨티스에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求螳螂族船员加入你，释放其余的人。

source: The Mantis seems fine with the orders, saying "On board if means we get kill some Fleshbags!" You drop the rest off at a nearby station.
ko: 맨티스는 "합류해서, 더 많은 살덩이 찢는다!"라고 말하며 명령에 잘 따랐습니다. 나머지는 가까운 정거장에 내려주었습니다.
zh_hans: 螳螂族似乎对这些命令没有意见，说："如果这意味着我们可以杀死一些肉包子，那就上船吧！"你把剩下的奴隶留在附近的一个空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_1"]/choice[2]/text
source: Demand the Rockman joins your crew but release the rest.
ko: 락맨에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求岩石族船员加入你，释放其余的人。

source: The Rockman remains silent and you worry there might be trouble. However when you ask him to perform a task he acts without complaint. Perhaps he won't be a problem.
ko: 락맨이 침묵을 유지하자 당신은 뭔가 문제가 있는지 걱정했습니다. 그러나 일단 그에게 작업을 시키니 불평 없이 행동했습니다. 아마도 별 문제 없을 겁니다.
zh_hans: 洛克人保持沉默，你担心会有麻烦。然而，当你要求他执行一项任务时，他毫无怨言地行动。也许他不会成为一个问题。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_1"]/choice[3]/text
source: Demand the Engi joins your crew but release the rest.
ko: 엔지에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求半械族船员加入你，释放其余的人。

source: "Verify primary object is to defeat Rebels, re-establish peace?" You nod and it responds, "Acceptable." You drop the rest off at a nearby station and strip the ship.
ko: "주 목표 확인 : 반군 섬멸과 평화 재건. 응답?" 당신이 고개를 끄덕이자 그것은 "수용함."이라고 응답했습니다. 나머지는 가까운 정거장에 내려주고 노예선에서 쓸만한 것을 가져옵니다.
zh_hans: "验证主要目标是击败叛军，重建和平？"你点点头，它回应说："可以接受。"你把剩下的奴隶留在附近的空间站，然后离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_1"]/choice[4]/text
source: We aren't slavers. Free them all.
ko: 우리는 노예상이 아니다. 모두 풀어주자.
zh_hans: 我们不是奴隶主。把他们都放了吧。

source: The slaves are shocked when instead of shuffling them away, you unlock their chains and set them free. Several of them break into tears and others bow down to you. "We thank you. We have nothing of worth to offer but our gratitude."
ko: 노예를 끌고가는 대신 그들의 사슬을 풀어주자 노예들은 충격을 받았습니다. 그들 중 몇몇은 눈물을 흘리고 어떤 이들은 당신에게 절을 합니다. "고맙습니다. 감사하다는 말밖엔 드릴 것이 없습니다."
zh_hans: 当你解开他们的锁链，让他们获得自由时，他们中的一些人很震惊，流下了眼泪，其他人向你鞠躬。"我们没有什么值得提供的，只有我们的感激。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_2"]/text
source: You find a number of slaves in the cargo hold. They look at you questioningly and one asks if they're to be released. You could use more crew but it won't reflect positively on you for taking slaves like this.
ko: 당신은 창고에 갇혀있던 상당수의 노예를 찾을 수 있었습니다. 노예들은 당신을 호기심 어린 눈으로 쳐다보더니, 자신들이 풀려나게 되느냐고 물어옵니다. 당신은 이들을 선원으로 기용할 수 있지만, 세간은 이런 식으로 노예를 데려가는 것이 부도덕하다 여길 것입니다.
zh_hans: 你在货舱里发现了一些奴隶。他们疑惑地看着你，其中一个问你是否要释放他们。你用得上更多的船员，但这样带走奴隶对你的良心没有好处。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_2"]/choice[1]/text
source: Demand the Orchid joins your crew but release the rest.
ko: 오키드에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求兰花族船员加入你，释放其余的人。

source: The Orchid doesn't protest to your demands. Lucky these plants are so peaceful, though it gives you a pang of guilt. Not enough to reconsider though.
ko: 오키드는 당신의 명령에 항의하지 않습니다. 이 식물성 생명체들은 정말 평화로워서 다행이지만, 그 점이 당신을 죄책감에 시달리게 합니다. 다시 생각하기에는 시간이 충분하지 않았습니다.
zh_hans: 兰花族没有会对你的要求提出抗议，很幸运这些植物是如此和平，虽然这让你感到一阵内疚。不过还不足以让你重新考虑。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_2"]/choice[2]/text
source: Demand the Shell joins your crew but release the rest.
ko: 셸에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求甲壳族船员加入你，释放其余的人。

source: The Shell doesn't seem to mind their new assignment. Likely because your ship is a lot safer than the slaver's.
ko: 셸은 그의 새로운 임무를 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 당신의 배가 노예상의 배보다 훨씬 더 안전하기 때문일 것입니다.
zh_hans: 贝甲壳族似乎并不介意他们的新任务。可能是因为你的船比奴隶主的船要安全得多。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_2"]/choice[3]/text
source: Demand the Slug joins your crew but release the rest.
ko: 슬러그에게 합류하도록 명령하고 나머지는 풀어준다.
zh_hans: 要求蛞蝓族船员加入你，释放其余的人。

source: "Will there be an opportunity to get ssssome ssscrap?" You nod your head. "Alright, then I'm in."
ko: "쓰크랩을 얻을 쑤 있는 기회가 이쓸까요?" 당신은 고개를 끄덕였습니다. "아랏써요, 합류할게요."
zh_hans: "会有机会得到一些～～～废料吗？"你点点头。"好吧，那我就加入。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SLAVER_CHOICE_2"]/choice[4]/text
source: We aren't slavers. Free them all.
ko: 우리는 노예상이 아니다. 모두 풀어주자.
zh_hans: 我们不是奴隶主。把他们都放了吧。

source: The slaves are shocked when instead of shuffling them away, you unlock their chains and set them free. Several of them break into tears and others bow down to you. "We thank you. We have nothing of worth to offer but our gratitude."
ko: 노예를 끌고가는 대신 그들의 사슬을 풀어주자 노예들은 충격을 받았습니다. 그들 중 몇몇은 눈물을 흘리고 어떤 이들은 당신에게 절을 합니다. "고맙습니다. 감사하다는 말밖엔 드릴 것이 없습니다."
zh_hans: 当你解开他们的锁链，让他们获得自由时，他们中的一些人很震惊，流下了眼泪，其他人向你鞠躬。"我们没有什么值得提供的，只有我们的感激。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_INFESTED"]/text
source: You've taken care of the infested vessel. Whatever crew once populated the ship is gone, so you doubt they'll mind if you scrap the ship now.
ko: 당신은 거미가 우글거리는 함선을 처리했습니다. 함선을 채우고 있던 선원들이 모두 사라졌으므로 지금 그 배에서 쓸만한 것들을 챙겨도 아무도 뭐라 하지 않을 것입니다.
zh_hans: 你已经照顾好受感染的船了。不管船上曾经住着什么船员，他们也都已经不复存在了，所以你觉得他们并不会介意你现在搜刮这艘船。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_INFESTED"]/text
source: You've taken care of the infested vessel. Whatever crew once populated the ship is gone, so you doubt they'll mind if you scrap the ship now.
ko: 당신은 거미가 우글거리는 함선을 처리했습니다. 함선을 채우고 있던 선원들이 모두 사라졌으므로 지금 그 배에서 쓸만한 것들을 챙겨도 아무도 뭐라 하지 않을 것입니다.
zh_hans: 你已经照顾好受感染的船了。不管船上曾经住着什么船员，他们也都已经不复存在了，所以你觉得他们并不会介意你现在搜刮这艘船。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_BROOD"]/text[1]
source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 又一艘充满了蜘蛛狂热者的战舰被你摧毁，你回收了遗骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_BROOD"]/text[2]
source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you kill, but at least the scrap matter is enough to satisfy you.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你希望盟卫能为你杀死的这些船只中的每一艘付钱，但至少废料足以让你满意。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_BROOD"]/text[3]
source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of this ship will still help retake this territory.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 蛛团通过将蜘蛛武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么影响，但这艘船的消失仍将有助于夺回这片领土。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_BROOD"]/text[4]
source: You can't imagine it's a very prideful death dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 해적의 삶을 택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 택했으니 아무도 불만 없을 것입니다.
zh_hans: 你无法想象，死在几十只蜘蛛的尸体中间是多么令人骄傲的事，但他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_BROOD"]/text[5]
source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团船只在你的手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_BROOD_FUEL"]/choice/text
source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 又有一艘装满疯狂蜘蛛的疯子的船被击沉。你打捞出残骸。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you kill, but at least the scrap matter is enough to satisfy you. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你希望盟卫会为你杀死的这些船每一艘都付给你钱，但至少废料足以让你满意。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of this ship will still help retake this territory. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 蛛团通过对蜘蛛的武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么，但这艘船的死亡仍将有助于夺回这片领土。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: You can't imagine it's a very prideful death dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 거미와 함께하는 해적의 삶을 선택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 선택했으니 불만은 없을것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你无法想象，这是一个非令人常骄傲的死亡：死在几十只蜘蛛的尸体中间。但是他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团的船只在你手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Salvage the extra ammunition.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra missiles are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 又有一艘装满疯狂蜘蛛的疯子的船被击沉。你打捞出残骸。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you kill, but at least the scrap matter is enough to satisfy you. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你希望盟卫会为你捣毁的这些船的每一艘都付给你钱，但至少废料足以让你满意。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of this ship will still help retake this territory. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 蛛团通过对蜘蛛的武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么，但这艘船的死亡仍将有助于夺回这片领土。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You can't imagine it's a very prideful death dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 거미와 함께하는 해적의 삶을 선택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 선택했으니 불만은 없을것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你无法想象，这是一个非令人常骄傲的死亡：死在几十只蜘蛛的尸体中间。但是他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团的船只在你手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_BROOD"]/text[1]
source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 又一艘充满了蜘蛛狂热者的战舰被你摧毁，你回收了遗骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_BROOD"]/text[2]
source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you clear out, but at least the scrap matter is enough to satisfy you.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다.
zh_hans: 你希望盟卫能为你肃清的这些船只中的每一艘付钱，但至少废料足以让你满意。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_BROOD"]/text[3]
source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of these pirates will still help retake this territory.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 蛛团通过将蜘蛛武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么影响，但这艘船的消失仍将有助于夺回这片领土。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_BROOD"]/text[4]
source: You can't imagine it's a very prideful death, dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 해적의 삶을 택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 택했으니 아무도 불만 없을 것입니다.
zh_hans: 你无法想象，死在几十只蜘蛛的尸体中间是多么令人骄傲的事，但他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。
